Repository: nef0s/MTA-SourceCode
Catalog: mtasa-blue/Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: zh_cn

source: ***[ COMMAND HELP ]***
zh_cn: ***[ 指令帮助 ]***

source: * The time is %d:%02d:%02d
zh_cn: * 当前时间为 %d:%02d:%02d

source: connect: Syntax is 'connect <host> <port> [<nick> <pass>]'
zh_cn: 连接: 指令为 'connect <服务器地址> <端口> [<昵称> <密码>]'

source: connect: Bad port number
zh_cn: 连接: 无效的端口号

source: connect: Connecting to %s:%u...
zh_cn: 连接: 正在连接到 %s:%u...

source: connect: could not connect to %s:%u!
zh_cn: 连接: 无法连接到 %s:%u!

source: connect: Failed to unload current mod
zh_cn: 连接: 卸载当前 mod 失败

source: Bound all controls from GTA
zh_cn: 绑定 GTA 所有的控制设置

source: Saved configuration file
zh_cn: 已保存的配置文件

source: * Your serial is: %s
zh_cn: * 您的序列号为 : %s

source: Unknown command or cvar:
zh_cn: 未知的命令或控制台变量:

source: Error
zh_cn: 错误

source: Services currently unavailable
zh_cn: 当前服务不可用

source: Login Error
zh_cn: 登录错误

source: Invalid username/password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Success
zh_cn: 成功

source: Successfully registered!
zh_cn: 注册成功!

source: Username missing
zh_cn: 请填写用户名

source: Email missing
zh_cn: 请填写电子邮件地址

source: Password missing
zh_cn: 请填写密码

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Validation code missing
zh_cn: 请填写验证码

source: Connecting failed. Invalid nick provided!
zh_cn: 连接失败。使用了不可用的昵称!

source: Connecting failed. Invalid host provided!
zh_cn: 连接失败。服务器地址无效!

source: Connecting to %s at port %u failed!
zh_cn: 连接 %s 所在端口 %u 失败!

source: Connecting to %s:%u ...
zh_cn: 正在连接到 %s:%u ...

source: CONNECTING
zh_cn: 连接中

source: Connection timed out
zh_cn: 连接已超时

source: Disconnected: unknown protocol error
zh_cn: 已断开连接: 未知协议错误

source: Disconnected: disconnected remotely
zh_cn: 已断开连接: 服务器主动断开连接

source: Disconnected: connection lost remotely
zh_cn: 已断开连接: 与服务器连接中断

source: Disconnected: you are banned from this server
zh_cn: 已断开连接: 你已被该服务器封禁 (Banned)

source: Disconnected: disconnected from the server
zh_cn: 已断开连接: 从服务器断开连接

source: Disconnected: connection to the server was lost
zh_cn: 已断开连接: 与服务器的连接已中断

source: Disconnected: connection was refused
zh_cn: 已断开连接: 服务器拒绝连接

source: No such mod installed (%s)
zh_cn: 未安装指定的 Mod (%s)

source: Bad server response (2)
zh_cn: 意外的服务器响应 (2)

source: Bad server response (1)
zh_cn: 意外的服务器响应 (1)

source: CONSOLE
zh_cn: 控制台

source: Do you want to see some on-line help about this problem ?
zh_cn: 你希望查看一些与此问题相关的在线帮助吗?

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: MTA:SA cannot continue because drive %s does not have enough space.
zh_cn: 由于驱动器 %s 没有足够的空间,MTA:SA 无法继续运行.

source: Fatal error
zh_cn: 致命错误

source: %s module is incorrect!
zh_cn: 模块 %s 不适用!

source: Error executing URL
zh_cn: 执行 URL 时出错

source: Error running mod specified in command line ('%s')
zh_cn: 执行命令行 ('%s') 对应的 Mod 时出错

source: this help screen
zh_cn: 此帮助画面

source: exits the application
zh_cn: 退出程序

source: shows the version
zh_cn: 显示版本号

source: shows the time
zh_cn: 显示时间

source: shows the hud
zh_cn: 显示 HUD 界面

source: shows all the binds
zh_cn: 显示所有绑定设置

source: shows your serial
zh_cn: 显示你的序列号

source: connects to a server (host port nick pass)
zh_cn: 连接到一个服务器 (服务器 端口 昵称 密码)

source: connects to a previous server
zh_cn: 连接到之前登陆过的服务器

source: binds a key (key control)
zh_cn: 绑定一个按键 (控制键)

source: unbinds a key (key)
zh_cn: 取消绑定按键 (key)

source: copies the default gta controls
zh_cn: 复制默认的 GTA 控制按键设置

source: outputs a screenshot
zh_cn: 输出截图

source: immediately saves the config
zh_cn: 立刻保存设置

source: clears the debug view
zh_cn: 清空调试视图

source: scrolls the chatbox upwards
zh_cn: 向上滚动聊天框

source: scrolls the chatbox downwards
zh_cn: 向下滚动聊天框

source: scrolls the debug view upwards
zh_cn: 向上滚动调试视图

source: scrolls the debug view downwards
zh_cn: 向下滚动调试视图

source: shows the memory statistics
zh_cn: 显示内存统计信息

source: shows the frame timing graph
zh_cn: 显示帧数图表

source: Copyright (C) 2003 - 2015 Multi Theft Auto
zh_cn: 版权所有 (C) 2003 - 2015 Multi Theft Auto

source: Programming
zh_cn: 程序开发

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Game Design / Scripting
zh_cn: 游戏设计 / 脚本编写员

source: Patch contributors
zh_cn: 补丁贡献者

source: Language Localization
zh_cn: 本地化翻译

source: Special Thanks
zh_cn: 特别鸣谢

source: This software makes use of the following libraries and software:
zh_cn: 本软件利用以下程序库和软件:

source: Screenshot got %d bytes, but expected %d
zh_cn: 截图包含 %d 个字节，但实际预期为 %d

source: Screenshot failed
zh_cn: 截图失败

source: Could not initialize Direct3D9. Please ensure the DirectX End-User Runtime and latest Windows Service Packs are installed correctly.
zh_cn: 无法初始化 Direct3D9 。 请确认您已正确安装了 DirectX 最终用户运行时以及 最新的系统更新包。

source: The skin you selected could not be loaded, and the default skin also could not be loaded, please reinstall MTA.
zh_cn: 您选定的皮肤以及系统默认皮肤均无法载入，请重新安装 MTA 。

source: Accelerate Axis
zh_cn: 加速轴

source: Brake Axis
zh_cn: 制动轴

source: Fire
zh_cn: 开火

source: Next weapon
zh_cn: 下一个武器

source: Previous weapon
zh_cn: 上一个武器

source: Forwards
zh_cn: 前进

source: Backwards
zh_cn: 后退

source: Left
zh_cn: 左移

source: Right
zh_cn: 右移

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Enter/Exit
zh_cn: 进入/离开

source: Change camera
zh_cn: 切换镜头

source: Jump
zh_cn: 跳跃

source: Sprint
zh_cn: 冲刺

source: Look behind
zh_cn: 向后看

source: Crouch
zh_cn: 蹲下

source: Action
zh_cn: 行动

source: Walk
zh_cn: 步行

source: Vehicle fire
zh_cn: 在载具里开火

source: Vehicle secondary fire
zh_cn: 向载具副驾驶席的方向开火

source: Vehicle left
zh_cn: 载具向左

source: Vehicle right
zh_cn: 载具向右

source: Steer forwards/down
zh_cn: 控制向前/向下驾驶

source: Steer backwards/up
zh_cn: 控制向后/向下驾驶

source: Accelerate
zh_cn: 油门

source: Brake/Reverse
zh_cn: 刹车/倒车

source: Radio next
zh_cn: 下一个电台

source: Radio previous
zh_cn: 上一个电台

source: Radio user track skip
zh_cn: 跳过用户本地电台

source: Horn
zh_cn: 鸣笛

source: Sub-mission
zh_cn: 激活特殊车辆任务

source: Handbrake
zh_cn: 手刹

source: Vehicle look left
zh_cn: 载具里向左看

source: Vehicle look right
zh_cn: 载具里向右看

source: Vehicle look behind
zh_cn: 载具里向后看

source: Vehicle mouse look
zh_cn: 载具里使用鼠标观察

source: Special control left
zh_cn: 特殊控制 向左

source: Special control right
zh_cn: 特殊控制 向右

source: Special control down
zh_cn: 特殊控制 向下

source: Special control up
zh_cn: 特殊控制 向上

source: Aim weapon
zh_cn: 武器瞄准

source: Conversation yes
zh_cn: 对话中选择肯定对方

source: Conversation no
zh_cn: 对话中选择否定对方

source: Group control forwards
zh_cn: 小组控制 前进

source: Group control backwards
zh_cn: 小组控制 后退

source: This will disconnect you from the current server. Are you sure you want to disconnect?
zh_cn: 这将会使你断开与当前服务器的连接。 你确定要断开连接吗?

source: DISCONNECT WARNING
zh_cn: 断开连接警告

source: No host specified!
zh_cn: 未指定主机!

source: No port specified!
zh_cn: 未指定端口!

source: Invalid port specified!
zh_cn: 指定了无效的端口号!

source: Invalid nickname! Please go to Settings and set a new one!
zh_cn: 无效的昵称! 请去设置画面那里设定一个新昵称!

source: Screenshot taken: '%s'
zh_cn: 已截图: '%s'

source: SERVER BROWSER
zh_cn: 服务器浏览器

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Local
zh_cn: 本地

source: Favourites
zh_cn: 收藏夹

source: Recent
zh_cn: 最近

source: FOR QUICK CONNECT: Type the address and port into the address bar. Or select a server from the history list and press 'Connect'
zh_cn: 快速链接: 请在地址栏里输入服务器地址及端口号。 或者在历史记录里选择服务器并且点击 '连接'

source: HELP
zh_cn: 帮助

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Add Favorite
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Server information
zh_cn: 服务器信息

source: Search servers
zh_cn: 搜索服务器

source: Search players
zh_cn: 搜索玩家

source: Start search
zh_cn: 开始搜索

source: Search players...
zh_cn: 搜索玩家中...

source: Search servers...
zh_cn: 搜索服务器中...

source: Name
zh_cn: 名称

source: Players
zh_cn: 玩家数

source: Ping
zh_cn: 网络延迟

source: Gamemode
zh_cn: 游戏模式

source: Player list
zh_cn: 玩家列表

source: Include:
zh_cn: 包含:

source: Empty
zh_cn: 空

source: Full
zh_cn: 满

source: Locked
zh_cn: 已上锁

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Other Versions
zh_cn: 其他版本

source: Back
zh_cn: 返回

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: ..loading..
zh_cn: ..载入中..

source: No address specified!
zh_cn: 未指定服务器地址!

source: Unknown protocol
zh_cn: 未知协议

source: Please use the mtasa:// protocol!
zh_cn: 请使用 mtasa:// 协议格式!

source: Information
zh_cn: 信息

source: You have to select a server to connect to.
zh_cn: 你需要选择一个服务器来连接。

source: SERVER IS FULL
zh_cn: 服务器到达人数上限

source: Name:
zh_cn: 名称:

source: Server Address:
zh_cn: 服务器地址:

source: Gamemode:
zh_cn: 游戏模式:

source: Map:
zh_cn: 地图:

source: Players:
zh_cn: 玩家数:

source: Passworded:
zh_cn: 是否需要密码:

source: Latency:
zh_cn: 传输延迟:

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Join Game
zh_cn: 加入游戏

source: Please enter the password to the server:
zh_cn: 请输入进入此服务器所需的密码:

source: Join the server as soon as a player slot is available.
zh_cn: 当服务器有空位时进入。

source: PLEASE ENTER SERVER PASSWORD
zh_cn: 请输入服务器密码

source: Timed Out
zh_cn: 已超时

source: Querying...
zh_cn: 正在查询...

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: player
zh_cn: 个玩家个玩家

source: on
zh_cn: 于

source: server
zh_cn: 个服务器个服务器

source: Requesting master server list (%lu ms elapsed)
zh_cn: 查询主服务器列表 (已花费 %lu 毫秒)

source: Master server list could not be parsed.
zh_cn: 主服务器列表无法解析。

source: Master server list could not be retrieved.
zh_cn: 主服务器列表无法检索。

source: (Backup server list)
zh_cn: (备份服务器列表)

source: Cannot bind LAN-broadcast socket
zh_cn: 无法绑定局域网广播套接字 (LAN-broadcast socket)

source: Attempting to discover LAN servers
zh_cn: 正在尝试搜索局域网内的服务器

source: SETTINGS
zh_cn: 设置

source: Multiplayer
zh_cn: 多人游戏

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Binds
zh_cn: 绑定

source: Controls
zh_cn: 控制

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Web Browser
zh_cn: 网页浏览器

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Community
zh_cn: 社区

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Load defaults
zh_cn: 读取默认值

source: Mouse sensitivity:
zh_cn: 鼠标灵敏度:

source: Vertical aim sensitivity:
zh_cn: 垂直瞄准灵敏度:

source: Mouse options
zh_cn: 鼠标选项

source: Invert mouse vertically
zh_cn: 鼠标垂直反转

source: Steer with mouse
zh_cn: 用鼠标控制驾驶

source: Fly with mouse
zh_cn: 使用鼠标飞行

source: Joypad options
zh_cn: 手柄设置

source: Standard controls (Mouse + Keyboard)
zh_cn: 标准控制 (鼠标 + 键盘)

source: Classic controls (Joypad)
zh_cn: 经典控制 (手柄)

source: Dead Zone
zh_cn: 盲区

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Use the 'Binds' tab for joypad buttons.
zh_cn: 将'绑定'标签用于手柄按键。

source: Left Stick
zh_cn: 手柄 左方向

source: Right Stick
zh_cn: 手柄 右方向

source: DESCRIPTION
zh_cn: 说明

source: KEY
zh_cn: 按键

source: ALT. KEY
zh_cn: ALT. 按键

source: Username:
zh_cn: 用户名:

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Nick:
zh_cn: 昵称:

source: Save server passwords
zh_cn: 保存服务器密码

source: Auto-refresh server browser
zh_cn: 自动刷新服务器浏览器

source: Allow screen upload
zh_cn: 允许上传屏幕画面

source: Use customized GTA:SA files
zh_cn: 使用定制的 GTA:SA 文件

source: Map rendering options
zh_cn: 地图渲染选项

source: Opacity:
zh_cn: 不透明度:

source: Radio volume:
zh_cn: 电台音量:

source: SFX volume:
zh_cn: 音效音量:

source: MTA volume:
zh_cn: MTA 音量:

source: Voice volume:
zh_cn: 语音音量:

source: Play mode:
zh_cn: 游戏模式:

source: General
zh_cn: 常规

source: Mute Radio sounds when minimized
zh_cn: 当窗口最小化时屏蔽电台音乐

source: Mute SFX sounds when minimized
zh_cn: 当窗口最小化时屏蔽游戏音效

source: Mute MTA sounds when minimized
zh_cn: 当窗口最小化时屏蔽 MTA 音效

source: Mute Voice sounds when minimized
zh_cn: 当窗口最小化时屏蔽语音

source: Radio Equalizer
zh_cn: 电台均衡器

source: Radio Auto-tune
zh_cn: 默认电台

source: Usertrack options
zh_cn: 用户本地电台选项

source: Radio
zh_cn: 收音机

source: Random
zh_cn: 随机

source: Sequential
zh_cn: 顺序

source: Automatic Media Scan
zh_cn: 自动扫描媒体文件

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率:

source: Draw Distance:
zh_cn: 显示距离:

source: Brightness:
zh_cn: 亮度:

source: FX Quality:
zh_cn: 效果质量:

source: Anisotropic filtering:
zh_cn: 各向异性过滤:

source: Anti-aliasing:
zh_cn: 抗锯齿:

source: Aspect Ratio:
zh_cn: 纵横比:

source: Windowed
zh_cn: 窗口模式

source: Fullscreen mode:
zh_cn: 全屏模式:

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Borderless window
zh_cn: 无边框窗口

source: Borderless keep res
zh_cn: 保持无边框窗口

source: Mip Mapping
zh_cn: 多重细节层纹理 (Mip Mapping)

source: Low
zh_cn: 低

source: Medium
zh_cn: 中

source: High
zh_cn: 高

source: Very high
zh_cn: 非常高

source: Off
zh_cn: 关

source: Auto
zh_cn: 自动

source: HUD Match Aspect Ratio
zh_cn: HUD与显示纵横比相匹配

source: Volumetric Shadows
zh_cn: 体积阴影

source: Grass effect
zh_cn: 草地效果

source: Heat haze
zh_cn: 热浪

source: Tyre Smoke etc
zh_cn: 轮胎烟雾等

source: Full Screen Minimize
zh_cn: 全屏幕最小化

source: Enable Device Selection Dialog
zh_cn: 启用设备选择对话框

source: Show unsafe resolutions
zh_cn: 显示不安全的分辨率

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Skin:
zh_cn: 皮肤:

source: Presets:
zh_cn: 预设:

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Load
zh_cn: 载入

source: Chat BG
zh_cn: 聊天背景

source: Chat Text
zh_cn: 聊天文字

source: Input BG
zh_cn: 输入文字背景

source: Input Text
zh_cn: 输入文本

source: Font:
zh_cn: 字体:

source: Lines:
zh_cn: 行:

source: Scale:
zh_cn: 比例:

source: Width:
zh_cn: 宽度:

source: after
zh_cn: 后

source: for
zh_cn: 于

source: Fade out old lines
zh_cn: 淡出旧行数

source: sec
zh_cn: 秒

source: Hide background when not typing
zh_cn: 不输入文字时隐藏背景

source: Misc
zh_cn: 其它

source: Fast CJ clothes loading:
zh_cn: 快速载入CJ服装:

source: Browser speed:
zh_cn: 浏览器速度:

source: Single connection:
zh_cn: 单程连接:

source: Process priority:
zh_cn: 进程优先级:

source: Debug setting:
zh_cn: Debug 设置:

source: Streaming memory:
zh_cn: 流媒体缓存:

source: Update build type:
zh_cn: 更新构建类型:

source: On
zh_cn: 开

source: Very slow
zh_cn: 非常慢

source: Default
zh_cn: 默认

source: Fast
zh_cn: 快

source: Min
zh_cn: 最低

source: Max
zh_cn: 最高

source: Windows 8 compatibility:
zh_cn: Windows 8 兼容模式:

source: 16-bit color
zh_cn: 16位色

source: Mouse fix
zh_cn: 鼠标修正

source: Auto updater
zh_cn: 自动更新

source: Check for update now
zh_cn: 立即检查更新

source: Some settings will be changed when you next start MTA
zh_cn: 一些设置将会在您下次启动MTA时生效

source: Do you want to restart now?
zh_cn: 你想现在重启吗?

source: RESTART REQUIRED
zh_cn: 需要重新启动

source: Joypad not detected - Check connections and restart game
zh_cn: 未能检测到游戏手柄 - 请检查手柄连接以及重启游戏

source: Binding axis
zh_cn: 绑定坐标轴

source: Move an axis to bind, or escape to clear
zh_cn: 移动一个轴来绑定,或者离开以清除绑定

source: Press a key to bind, or escape to clear
zh_cn: 输入你要绑定的按键, 或离开以清除绑定

source: Binding a primary key
zh_cn: 绑定一个主键

source: Binding a secondary key
zh_cn: 绑定一个次要按键

source: GTA GAME CONTROLS
zh_cn: GTA 内置游戏控制

source: MULTIPLAYER CONTROLS
zh_cn: 多人游戏控制

source: Your nickname contains invalid characters!
zh_cn: 你的昵称包含非法字符!

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录...

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Red:
zh_cn: 红:

source: Green:
zh_cn: 绿:

source: Blue:
zh_cn: 蓝:

source: Transparency:
zh_cn: 透明度:

source: Please disconnect before changing skin
zh_cn: 请在更换皮肤前断开服务器的连接

source: Volmetric shadows can cause some systems to slow down. Are you sure you want to enable them?
zh_cn: 多重阴影将会导致部分系统速度下降. 你确定要启用这个功能吗?

source: PERFORMANCE WARNING
zh_cn: 性能警告

source: Screen upload is required by some servers for anti-cheat purposes. (The chat box and GUI is excluded from the upload)
zh_cn: 一些服务器将会以反作弊的原因要求使用上传屏幕功能. (聊天框和GUI界面将不会被上传)

source: SCREEN UPLOAD INFORMATION
zh_cn: 屏幕上传信息

source: Some files in your GTA:SA data directory are customized. MTA will only use these modified files if this check box is ticked. However, CUSTOMIZED GTA:SA FILES ARE BLOCKED BY MANY SERVERS Are you sure you want to use them?
zh_cn: 有些文件在你的GTA:SA数据目录是定制的. 如果此复选框被勾选,MTA只会使用这些修改的文件. 但是,定制的GTA:SA文件被许多服务器过滤 你确定你想使用它们吗?

source: CUSTOMIZED GTA:SA FILES
zh_cn: 定制的 GTA:SA 文件

source: Please enter a nickname
zh_cn: 请输入一个昵称

source: Please enter a nickname to be used ingame. This will be your name when you connect to and play in a server
zh_cn: 请输入一个在游戏里面使用的昵称 这将会在你登陆服务器时显示

source: Very experimental feature.
zh_cn: 大量实验性功能.

source: Stops stalls with CJ variations (Uses 65MB more RAM)
zh_cn: 停止CJ的跳舞命令 (将会增加65MB内存占用)

source: Older routers may require a slower scan speed.
zh_cn: 比较老的路由会降慢扫描的速度

source: Switch on to use only one connection when downloading.
zh_cn: 打开将会启用单线程下载

source: Select default always. (This setting is not saved)
zh_cn: 总是设为默认值. (不保存设置)

source: Maximum is usually best
zh_cn: 数值最大通常是最好的

source: Auto updater:
zh_cn: 自动更新:

source: Select default unless you like filling out bug reports.
zh_cn: 如果你喜欢发送错误报告就可以不选择默认.

source: 16-bit color:
zh_cn: 16位色

source: Enable 16 bit color modes - Requires MTA restart
zh_cn: 启动16位色模式 -需要重启MTA

source: Mouse fix:
zh_cn: 鼠标修正:

source: Mouse movement fix - May need PC restart
zh_cn: 鼠标移动修正 - 可能需要重启计算机

source: Busy
zh_cn: 正忙

source: Can't check for updates right now
zh_cn: 当前暂时无法检查更新

source: MTA:SA %s required
zh_cn: 要求 MTA:SA %s

source: An updated version of MTA:SA %s is required to join the selected server. Do you want to download and install MTA:SA %s ?
zh_cn: 该服务器需要更高的 MTA:SA %s 版本. 你希望下载并且安装 MTA:SA %s 吗?

source: Do you want to launch MTA:SA %s and connect to this server ?
zh_cn: 你希望启动 MTA:SA %s 并连接到此服务器吗 ?

source: It is not possible to connect at this time. Please try later.
zh_cn: 系统当前无法连接. 请稍后再试.

source: Connecting
zh_cn: 正在连接

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: CHECKING
zh_cn: 检查中

source: UPDATE CHECK
zh_cn: 检查更新

source: No update needed
zh_cn: 无最新更新

source: DOWNLOADING
zh_cn: 下载中

source: waiting...
zh_cn: 正在等待...

source: MANDATORY UPDATE
zh_cn: 强制更新

source: To join this server, you must update MTA. Do you want to update now ?
zh_cn: 您需要更新MTA版本以登录该服务器. 你想现在更新吗?

source: OPTIONAL UPDATE
zh_cn: 可选更新

source: Server says an update is recommended, but not essential. Do you want to update now ?
zh_cn: 服务器称推荐更新版本, 但并不强制更新. 你想现在更新吗 ?

source: Update not currently avalable. Please check www.mtasa.com
zh_cn: 当前无可用更新. 详情查看 www.mtasa.com

source: ERROR SAVING
zh_cn: 保存错误

source: Unable to create the file.
zh_cn: 未能创建文件

source: ERROR DOWNLOADING
zh_cn: 下载错误

source: The downloaded file appears to be incorrect.
zh_cn: 下载的文件校检不正确

source: For some reason.
zh_cn: 由于某些原因.

source: DOWNLOAD COMPLETE
zh_cn: 下载完毕

source: - Unknown problem in _DialogUpdateResult
zh_cn: - 在 _DialogUpdateResult 出现未知错误

source: Ok
zh_cn: 确定

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Some MTA:SA data files are missing. Please reinstall MTA:SA
zh_cn: 部分 MTA:SA 数据文件已丢失. 请重新安装 MTA:SA

source: %3d %% completed
zh_cn: %3d %% 完成

source: Waiting for response - %-3d
zh_cn: 等待响应 - %-3d

source: Can't find valid screen resolution.
zh_cn: 无法找到有效的屏幕分辨率.

source: Are you sure you want to use this screen resolution?
zh_cn: 您确定要使用这个分辨率吗？

source: Update Aero setting
zh_cn: 更新 Aero 设置

source: Update Large Memory setting
zh_cn: 更新 大型内存设置

source: Update DEP setting
zh_cn: 更新DEP数据执行保护设置

source: Update graphics driver compliance
zh_cn: 更新显卡驱动依赖

source: Fix file issues
zh_cn: 修复文件问题

source: Copy main executable to avoid graphic driver issues
zh_cn: 复制主要的可执行文件以避免显卡驱动问题

source: MTA:SA needs Administrator access for the following task: '%s' Please confirm in the next window.
zh_cn: MTA:SA 需要管理员权限运行以下任务: '%s' 请在下一个窗口中确认指令.

source: MTA:SA could not complete the following task: '%s'
zh_cn: MTA:SA 无法完成以下任务: '%s'

source: ** The crash was caused by a graphics driver error ** ** Please update your graphics drivers **
zh_cn: ** 崩溃的原因为显卡错误 ** ** 请更新驱动 **

source: Install updated MTA:SA files
zh_cn: 安装已更新的 MTA:SA 文件

source: Could not update due to file conflicts. Please close other applications and retry
zh_cn: 本次更新由于文件冲突导致失败. 请关掉其他程序后再试

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall. %s
zh_cn: Multi Theft Auto 没有被正确安装, 请重新安装. %s

source: Missing file:
zh_cn: 缺少以下文件：

source: If MTA fails to load, please re-install GTA:SA
zh_cn: 若MTA加载失败，请重新安装GTA:SA

source: Update install settings
zh_cn: 更新安装设置

source: Update compatibility settings
zh_cn: 更新兼容性设置

source: Quit
zh_cn: 退出

source: MTA: San Andreas has encountered a problem
zh_cn: MTA: San Andreas 遇到了问题

source: Crash information
zh_cn: 崩溃信息

source: Tick the check box to send this crash info to MTA devs using the 'internet'
zh_cn: 勾选本选项以使用‘互联网’将本崩溃信息发送到MTA开发团队

source: Doing so will increase the chance of this crash being fixed.
zh_cn: 这样做可以增加修复此崩溃的机会。

source: Do you want to restart MTA: San Andreas ?
zh_cn: 您想要重新启动MTA: San Andreas 吗?

source: MTA: San Andreas - Warning
zh_cn: MTA: San Andreas - 警告

source: Your Grand Theft Auto: San Andreas install directory contains a d3d9.dll file:
zh_cn: 你的侠盗猎车手：圣安地列斯的安装目录包含以下 d3d9.dll 文件:

source: The file is not required and may interfere with the graphical features in this version of MTA:SA. It is recommended that you remove or rename d3d9.dll
zh_cn: 该文件不是必要文件并且可能会影响MTA:SA当前版本的渲染功能。 我们推荐您重命名或删除该 d3d9.dll

source: Do not tell me about this d3d9.dll again
zh_cn: 不要再提示我关于此d3d9.dll问题

source: Show me the file
zh_cn: 显示文件

source: Play MTA:SA
zh_cn: 启动 MTA:SA

source: MTA: San Andreas - Confusing options
zh_cn: MTA: San Andreas - 不明确的选项

source: NVidia Optimus detected!
zh_cn: 检测到显卡支持NVidia Optimus技术!

source: Try each option and see what works:
zh_cn: 尝试每一个选项再看哪种模式可以正常运行:

source: A - Standard NVidia
zh_cn: A - 标准 NVidia 模式

source: B - Alternate NVidia
zh_cn: B - 备用 NVidia 模式

source: C - Standard NVidia with exe rename
zh_cn: C - 标准NVidia及重命名exe模式

source: D - Alternate NVidia with exe rename
zh_cn: D - 备用NVidia及重命名exe模式

source: E - Standard Intel
zh_cn: E - 标准Intel模式

source: F - Alternate Intel
zh_cn: F - 备用Intel模式

source: G - Standard Intel with exe rename
zh_cn: G - 标准Intel及重命名exe模式

source: H - Alternate Intel with exe rename
zh_cn: H - 备用Intel及重命名exe模式

source: If you get desperate, this might help:
zh_cn: 如果以上模式都没法玩让你痛不欲生, 这个模式或许能拯救你:

source: Force windowed mode
zh_cn: 强制窗口化模式

source: Warning: Could not detect anti-virus product
zh_cn: 警告:没有检测出反病毒软件

source: MTA could not detect an anti-virus on your PC. Viruses interfere with MTA and degrade your gameplay experience. Press 'Help' for more information.
zh_cn: MTA 没有在当前计算机检测出反病毒软件. 计算机病毒会影响 MTA 以及降低你的游戏体验 点击 '帮助' 以获得更多信息.

source: I have already installed an anti-virus
zh_cn: 我已安装杀毒软件

source: I will not install an anti-virus. I want my PC to lag and be part of a botnet.
zh_cn: 朕才不安装反病毒软件. 朕就喜欢慢点的电脑顺便成为僵尸网络的一份子.

source: Searching for Grand Theft Auto San Andreas
zh_cn: 搜索Grand Theft Auto: San Andreas

source: Please start Grand Theft Auto San Andreas
zh_cn: 请启动Grand Theft Auto San Andreas

source: Installing update...
zh_cn: 安装更新中...

source: Extracting files...
zh_cn: 解压文件中...

source: Copying files...
zh_cn: 复制文件...

source: Copy finished early. Everything OK.
zh_cn: 文件提前复制完毕.所有数据正常.

source: Finishing...
zh_cn: 正在完成...

source: Done!
zh_cn: 已完成!

source: Trouble restarting MTA:SA If the problem persists, open Task Manager and stop the 'gta_sa.exe' and 'Multi Theft Auto.exe' processes Try to launch MTA:SA again?
zh_cn: 重启 MTA:SA 时出现问题 如果问题继续存在,打开资源管理器并 结束 'gta_sa.exe' 和 'Multi Theft Auto.exe' 进程 再次尝试启动 MTA:SA ?

source: Another instance of MTA is already running. If this problem persists, please restart your computer
zh_cn: 另外一个 MTA 正在运行. 如果问题持续出现,请重启你的计算机

source: Another instance of MTA is already running. Do you want to terminate it?
zh_cn: 另外一个 MTA 正在运行. 你想要关闭它吗?

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to revert to an earlier version?
zh_cn: 在运行 MTA:SA 时出现问题?. 你希望恢复到早期的版本吗?

source: There seems to be a problem launching MTA:SA. Resetting GTA settings can sometimes fix this problem. Do you want to reset GTA settings now?
zh_cn: 启动 MTA:SA时似乎出现了一点问题. 重设GTA内部设置有时候会修复这个问题. 你希望重设GTA设置吗?

source: GTA settings have been reset. Press OK to continue.
zh_cn: GTA 游戏设置已被重设t. 点击确认继续.

source: File could not be deleted: '%s'
zh_cn: 指定文件不允许删除: '%s'

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to see some online help?
zh_cn: 在运行MTA:SA?时遇到问题? 想要查看在线帮助吗?

source: WARNING MTA:SA has detected unusual activity. Please run a virus scan to ensure your system is secure.
zh_cn: 警告 MTA:SA 检测出一些非正常活动. 请运行杀毒软件以确保你的系统安全.

source: The detected file was: %s
zh_cn: 监测到的文件为: %s
